[ඇනී] මීට පෙර ස්ටර්ලින් පොයින්ට් හි…
[Marjorie] ඉතින් සමාවෙන්න
ඔබේ සීයාගේ අභාවය ගැන.
කොනර් සහ ඇනී ජේකොබ්සන්,
ගෝර්ඩන් ඔයාව හැදුවා
ඔහුගේ විශ්වාසයේ ප්‍රතිලාභීන්.
එයට කැනඩාවේ ඉඩම් කොටසක් ඇතුළත් වේ.
ගෝර්ඩන් අපේ ජීවිත කාලය පුරාම අපට ලිපි ලිවීය.
තාත්තා ඒවා සේප්පුවක හැංගුවා.
[කොනර්] අපි පවා නැහැ
ජීව විද්යාත්මකව සම්බන්ධයි.
ගෝර්ඩන් ලියූ අවසන් ලිපිය,
ඔහු පැවසුවේ, "ඇය සොයා ගන්න."
- කවුද සොයන්න?
- හරියටම! යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මොකද වෙන්නේ කියලා අපි හොයාගන්න ඕනේ.
"ඇනී, එයාව හොයාගන්න." [සුසුම් හෙළයි]
- ඇනී? හායි, ඔව්. එලිස්, ඔබේ නියමුවා.
- හායි.
[එලිස්] ස්ටර්ලින් පොයින්ට් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පැරණි හිමිකරු පැවසුවේ ඔහු එය කිසි විටෙකත් කුලියට නොගන්නා බවයි.
-[ඇනී] ඔබ ඔහුව දැන සිටියාද?
- ඔහුට මෙම දූපත අයිති විය.
[මෘදු ලෙස] හේයි, අම්මා.
ඒක අමුතුයිද
අර ගෑණු ළමයා ගෝර්ඩ්ගේ ගෙදර කුලියට ගන්නවාද?
ඔහුගේ නිවස කුලියට ගන්නේ කුමන ගැහැණු ළමයාද?
ඉන්න, ඇනී? ඇනී ජේකොබ්සන්?
[ඇනී] රෝරි.
ඉන්න, එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන?
මගේ අම්මා මෙහි කාලය ගත කළා.
ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මා මෙතනද?
- හායි.
- ඔහ්, මගේ. ඇනී ජේකොබ්සන්.
ඔයාගේ අම්මා, එයා ගොඩක් කලබල වුණා.
අවසානයේ ඇයව ගොනු කිරීමට හේතු වූයේ එයයි.
ඔබේ පියාගෙන් දික්කසාද වීමට.
[ගැස්ම] ජේසුනි!
-ඔයා කව්ද?
මොකද කරන්නේ
මගේ සීයාගේ කුටියේ?
["H.E.R." සෙල්ලම්]
[රමෝනා] හලෝ?
[ගැස්ම] ජේසුනි!
ඔයා කව්ද?
මොන මගුලක්ද කරන්නේ
මගේ සීයාගේ කුටියේ?
-ආයුබෝවන්?
- සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්. ම්ම්, මම-මම...
මම හිතුවේ මේක මගේ ගෙදර කියලා.
- ඔයා හිතුවද මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා?
- මම කිව්වේ, මගේ Airbnb.
-ම්ම්, මට සමාවෙන්න. ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- මම ඔබට කියන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අනික මේක Airbnb එකක් නෙවෙයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි පැමිණ තිබේද?
මම අද තමයි මෙහාට ආවේ.
එහෙනම් ඇයි බෝතල් සිය ගණනක්
නාන කාමරයේ ඇති දේවල්?
ඒ මගේ ක්‍රීම් වර්ග.
-ආහ්, සමාවෙන්න. මගේ නම ඇනී.
- ඔව්. සිසිල්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ඇනී. ඔබේ ජරාව පැක් කරන්න
සහ දැන් යන්න. මම චෝදනා කරන්නේ නැහැ.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
[මෘදු ලෙස] අනේ දෙවියනේ.
[හුස්ම වෙව්ලීම]
මම දැක්කා ඔයා ගොඩක් වගේ කියලා
බිත්තියේ පින්තූරවල සිටින කාන්තාව.
ඒක හරිම බයානක දෙයක් කියන්න
දැන් මම බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට කණගාටුයි. මම ඒක කිව්වේ ප්‍රශංසාවක් විදියට.
ඒ වගේ ඔයාලා…
දෙකම හරිම ලස්සනයි.
ඔබ සම්බන්ධද?
[රමෝනා] ටිකක්.
ඇය මගේ අම්මා.
දිවයිනේ Airbnbs කිසිවක් නොමැත,
-එබැවින් ඔබ පෝට් කාර්ලිං හි ආරම්භ කළ යුතුය.
- ඉන්න! සමාවෙන්න.
මට අද රෑට මෙහේ හීතල වෙන්න විදියක් නැද්ද,
සහ අපට උදේ මේ ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිද?
ඒ "ෆක් නෝ" එකකි. අහ්-ආහ්.
කරුණාකර අපට මේ ගැන කතා කළ හැකිද?
තත්පරයකට? මේක ටිකක් පිස්සුවක්.
ඔයා මාව එලවනවාද
- මධ්‍යම රාත්‍රියේ?
- ඔව්.
- මට පසුබිම් පරීක්ෂාවක් ලබා දිය හැකිය.
- ගණන් ගන්න එපා.
[ඇනී] ඔහ්! මොන මගුලක්ද? මම හිතුවා
කැනේඩියානුවන් මිත්රශීලී විය යුතු විය.
-[රමෝනා] ඇත්ත නොවේ.
-[දොර ගසයි]
හරි හරී.
[ඇනී හඬමින්]
-[මෘදු ලෙස] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
-[ඇඬීම දිගටම]
- යාලුවනේ, ඔයා අඬන්න ඕනේ නැහැ.
- මම…
මට ඕන නම් අඬන්න පුළුවන්. ඇත්තටම මට තියෙනවා
දැන් අඬන්න ගොඩක් දේවල්, ඉතින්...
ඔබගේ සම්පූර්ණ නම කුමක්ද, එබැවින් මට ගූගල් කළ හැකිය
ඔබගේ පසුබිම් පරීක්ෂාව?
එය, ම්ම්...
ඇනී ජේකොබ්සන්.
- ඔයා මට ඔයාගේ එක කියන්නද?
- නෑ.
හරි හරී.
[රමෝනා] ඔබට යහන මත නිදා ගත හැකිය
එක් රාත්රියක් සඳහා.
වලහෙක් ඔයාව කෑවොත් මට දුක හිතෙයි.
ඒත් උදේම යන්න වෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඔයාට කියන්න බෑ
මම මේක කොච්චර අගය කරනවාද කියලා.
අම්මත් එනවද..
ඕනෑම අවස්ථාවක?
ඔයාගේ අම්මා එනවද? කුමක් ද…
එසේත් නැතිනම් ඔබ එය දූපතක් පමණක්ද?
කැනඩාවේ පමණක්ද?
-ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
- හොඳයි, මගේ අම්මා මැරිලා, ඉතින් ...
සමාවෙන්න.
නැහැ, සමාවෙන්න. ඒක හොඳයි. එය, හරියට,…
බොහෝ කලකට පෙර.
මගේ නම රමෝනා.
මගේ අම්මත් මැරිලා.
[මෘදු හුස්ම පිට කරයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[බීප්]
[මෘදු ලෙස] කොනර්, මට කතා කරන්න, කාලය.
මෙතන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා
අම්මා වගේ පෙනෙන, විශ්මයාර්ථ ලකුණ.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
අම්මාට රහසිගත ජීව දුවක් සිටියාද?
ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණ,
ප්රශ්න ලකුණ, ප්රශ්න ලකුණ.
[පෙළ පණිවිඩ නාද කිරීම]
ඒ වගේම අම්මයි තාත්තයි, කාලපරිච්ඡේදය, නාට්‍ය ගොඩක්
සහ, උපුටා ගැනීම, සීයා, අවසාන උපුටා දැක්වීම.
-[දුරකථන බීප්]
-[පෙළ පණිවිඩ නාද කිරීම]
අපොයි. මේ සියල්ල කොළ පාට වන්නේ ඇයි?
විස්මයාර්ථ ලක්ෂ්‍යය, විශ්මය ජනක ලක්ෂ්‍යය.
[දුරකථන බීප්]
මම ලව් අයිලන්ඩ් ඩවුන්ලෝඩ් කරේවත් නෑ.
ඒක හරිම අඳුරුයි.
[ක්රීක්ස්]
-["ඩෙක් ද හෝල්ස්" ඔරලෝසුවේ නාද කරයි]
-[ගැස්ම]
[කනස්සල්ලෙන් හුස්ම හෙළයි]
[ගොරවන] මගුලක්!
ඔයා කිව්වා උදේට යනවා කියලා.
උදේ වෙලා.
එය ඇත්තෙන්ම අවශ්‍ය වූවක්ද?
- මම ආපහු එනකොට ඔයා ගියා නම් හොඳයි.
-[දොර තට්ටු]
නියමයි.
["Back on You" වාදනය]
ඉදිරියට එන්න.
මට ඕනේ එක මගුල් බාර් එකක් විතරයි.
හරි හරී.
හරි හරී. මේක හොඳයි.
ඔක්කොම හොඳයි.
-[එන්ජිම දුරින් පණගැන්වීම]
- කවුද? [මෘදු හිනාව]
ඔහ්, මගුලක්!
ජරාව. අපොයි.
ජරාව. ජරාව, ජරාව, ජරාව. ඔහ්!
අපොයි.
ෆක්, ෆක්, ෆක්.
හරි හරී. හරි හරී.
මේකෙන් මොකුත් වෙන්නේ නැද්ද?
ෂිට්, ෂිට්. අපොයි!
ඔහ්, මගුලක්.
ඔහ්, මගුලක්! අපොයි.
අපොයි. [ගොරවන]
නැහැ! නෑ නෑ නෑ.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
["Mr. Eclectic" වාදනය]
අපොයි!
මාව මගුලන්න. අපොයි!
ඔව් ඔව්.
නැහැ!
ඔහ්. එපා!
මාව දුවන්න එපා!
[රෝරි] හේයි!
- හේයි!
-මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
හරි, මම දන්නවා මේක මොන වගේද කියලා.
එය සම්භාව්‍ය "පිරිමියෙක් කාන්තාවක් බේරා ගැනීමකි
මරණාසන්න අත්දැකීමෙන්."
ඔව්. නැත, එය නොවේ…
මෙය හරියටම කුමක්ද යන්න නොවේ.
- ඒක හොඳයි. මම ගෙදර නාන්න එන්නම්.
- නෑ. නෑ ආහ්...
මට මේක ලැබුණා.
- පුදුමයි.
-හරි හරී?
- ජීවිතය හොඳයි.
-හරි හරී.
සියල්ල සැලසුම් කිරීමට සිදුවේ.
මෙතනම. දිගු යන්න.
ඔව්, ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
කොන්ද කඩන්න එපා. ඔබ වයසයි.
- දෙවියන් වෙනුවෙන් මම එතරම් වයසක නැහැ.
-[සිනාසෙයි]
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
- ඔයා හිතුවද මම සදහටම ගිලෙන්න කියලා?
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඒක ඇත්තටම…
[රමෝනා] ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
සහ…
කොහේවත් යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා පුරුදු වෙන්න.
-[ජෝ] හේයි, රමෝනා, ඉන්න. සවන් දෙන්න.
- ඔව්.
හොඳයි, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ…
මම කරන්නේ නැහැ. නමුත් සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තුතියි.
[Sully] හරි, හරි, හරි.
හරි හරී. Maple සඳහා GF සහ DF.
-මගේ දෙයියනේ. Yum. ඔයාට ස්තූතියි.
-[Sully] Ellis සඳහා salsa verde නැත.
-[එලිස්] ස්තූතියි!
-[රමෝනා] මගේ මත අමතර චීස්,
ඕනෑම අවස්ථාවක?
නැද්ද? [හුස්ම පිට කරයි]
අපොයි! සුලී, මම ඔබට කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
යාලුවනේ, ඒක විහිළුවක්.
මොන මගුලක්ද ඔයාට උනේ
මම නැති අතරේ?
රමෝනා, මොකක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- හායි!
- හේයි!
හරියට, මට ඔයාව අල්ලන්න පුළුවන්ද? ඔබ සැබෑද?
ඔබ සැබෑ ය. ආයුබෝවන්. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- මටත් බෑ... ඔයා කවද්ද මෙතනට ආවේ?
- ඔව්.
-අවසන් රාත්රිය.
- එතකොට ඔයා අපිට කිව්වේ නැද්ද? ඇයි?
මොකද මම ඊයේ රෑ ආපහු ආවා!
- අපි හොඳයි.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔබ රැඳී සිටිනවාද? ඕයි.
මම දන්නේ නැහැ.
මට තවමත් රැකියාවක් තිබේද යන්න මත රඳා පවතී.
මම කිව්වේ, ඔබ සාපරාධී ලෙස අධික ලෙස භාවිතා කර ඇත
ඔබගේ නිවාඩු දින, නමුත් කුමක් වුවත්.
- ඉතින්, ඒක ඔව්.
-[සියලු සිනහව]
ම්ම්, ඇත්තටම මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාට එකක් ගත්තේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාගේ චීස් වලට අමතර චීස් ලැබෙනවා.
ඒක හැමෝම දන්නවා. ඒ නිසා මට සමාවෙන්න.
හේයි, ලස්සන පුංචි පිස්සියෙක්.
හැමදේටම සමාව දෙන එක නවත්තන්න.
ඒක හොඳයි. ඔබ පරිපූර්ණයි.
ඔබ සමාව ගත යුතු නැත
නැවත කවදා හෝ, හරිද?
- ඔව්. ප්‍රශ්නයක්වත් නෑ. සමාවෙන්න.
- ඔව්. ඔයා හොඳින්.
-කුමක් ද? අපොයි! ස්තුතියි.
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තුතියි.
-මේවා කුමක් ද?
- ඔහ්, ඒවා ෂර්ට්.
-ඒක හරි. මරීනා --
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
- මරීනා...
- මරීනා කාර්ය මණ්ඩලය.
["ඕෆ් ද රේල්" වාදනය]
හූ!
පනින්න!
[සිනාසෙයි]
-[ගැස්ම]
-[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
[Sully] නැහැ!
- කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ එය අල්ලා ගන්න.
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. ඔයාට ස්තූතියි.
මම කොහොමද බලන්නේ?
-කමක් නැහැ.
-හරි හරී.
-තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාට කතා කළා.
කැමති, ගොඩක්.
සමාවෙන්න. ඇත්තටම ඒක
ඔබ සිතනවාට වඩා ගොඩක් අමාරුයි
මිය යන මහලු මිනිසෙකු රැකබලා ගැනීම.
රමෝනා, මම...
මම ඇත්තටම ඔබ ගැන දුක් වුණා.
අනික මට ඔයා නැතුව පාලුයි මචන්.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි.
ඒ වගේම මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔබට සිදු වීම ගැන
ඔබම ඒ සියල්ල හරහා යන්න.
ඔව්, මම දැන් හොඳින්.
ස්තුතියි.
ඉතින්, ඔයාව බලාගන්නේ කවුද?
මම අදහස් කළේ,
මම. [සිනාසෙයි]
- ඔයා දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
-ම්ම්ම්.
ගෝර්ඩන් ඔබට සියල්ල සූදානම් කළා
ඔබට අවශ්ය සහ සියල්ල?
ඔව්. මම අදහස් කළේ,
මට ගෘහය සහ දිවයින සහ ...
හැම දෙයක්ම. මම හොඳින්.
-හරි හරී.
- ඔව්.
ඔබ ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
- ඔබේ මවගේ ඇඳුම්වලද?
-හරි හරී. ඔව්, ඒක අමුතුයි.
- නමුත් එය පක්ෂය සඳහා පරිපූර්ණයි.
- පක්ෂය?
පක්ෂයක් නැහැ. රැස් කිරීම.
-හරි හරී.
- සුපිරි අඩු යතුර. සුපිරි අනියම් කම්පන.
- මම ඔබට පදිංචි වීමට ඉඩ දෙමි.
-ඕ ඇත්ත. මම…
ඔයාලට මෙහෙ සර්විස් තියෙනවද?
මට මොනවා හරි දෙයක් ගැන කෝනර්ට කතා කරන්න ඕන.
- ඔව්, ඔබට Starlink භාවිතා කළ හැකිය.
- ඔහ්!
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔව්. මම ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්නම්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
-කමක් නැහැ.
- ආයුබෝවන්.
-[දොර වැසෙයි]
හරි හරී.
මම…
මට උඩින් ෆාම්-නැවුම් බිත්තරයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
[ටුටිං]
ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඔයාට හරිම කරදරයි.
මට මගේ සම්පූර්ණ ඇණවුම අහිමි විය
4 චාල්ස්ගෙන් මේක ගන්න.
- ඉන්න, ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
- ඔහ්, ඇය ඔබව විසි කළාද?
-කට වහපන්.
ඔහ්, කැනඩාව කොහොමද?
තාත්තා තාම හිතන්නේ ඔයා තායිලන්තයේ කියලා.
ඒ නිසා ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහු කරන්නේ? හොඳයි. ඔයාට ස්තූතියි.
මොකද මට ගොඩක් තීව්‍ර ප්‍රවෘත්ති තියෙනවා.
ඔහ්! ඇත්තටම මමත් එහෙමයි.
- මම හිතන්නේ අපිට රහස් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
-ඔලිවර් ඔහුගේ Insta bio එකේ Pride කොඩියක් දැම්මා.
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම මගේ ආමන්ත්‍රණය කළ යුතුයි.
-කොනර්!
- හරි, ඔබ "නංගී" කී විට,
ඔබ අදහස් කරන්නේ ජීව විද්‍යාත්මක පවුලක් වගේද?
නෑ අපේ අම්මා. අපේ හදාගත්තු අම්මා.
මම ඒ වචනයට වෛර කරනවා, නමුත් කුමක් වුවත්.
මම හිතන්නේ ඇයට රහසක් තිබුණා
ජීව විද්යාත්මක දියණිය,
මොකද මෙතන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා
-ඇයගේ නියම ක්ලෝනයක් කවුද?
-හරි හරී.
ඒත් තාත්තා වඳ රජෙක්.
ඔවුන්ට දරුවන් සිටිය නොහැකි විය.
ඒකයි අපිව හදාගත්තෙ.
මම දන්නවා. නමුත් පැහැදිලිවම,
යමක් එකතු නොවේ,
මොකද මේ කෙල්ල අපේ වයසෙ වගේ.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා
එය ඇගේ සීයාගේ නිවසද වේ,
පෙනෙන විදිහට අයිතිකාරයා
මුළු දිවයිනම. ඔහ්! ඔහ්!
ඒ වගේම හැමෝම ගෝර්ඩන්ට ආදරය කළා.
ඉතින් තාත්තගේ වැඩේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ
ඔහු අපතයෙකු වීමත් සමඟ ය.
ඉන්න, අපිට දූපතක් අයිතිද?
එය ඉතා හොඳයිද නැද්ද?
මොකද මම ඊළඟට හිටියා
Barry's Bootcamp හිදී මයික් වයිට් වෙත.
නවය වාරය විය යුතුය
සුදු නෙළුම් එහි පිහිටුවනවාද?
-ඔහ්, මට ඇහුනා හේලි ජොයෙල් ඔස්මන්ට් එනවා--
-කොනර්, අවධානය යොමු කරන්න!
අනිත් ලොකුම දේ තමයි
අම්මා තාත්තාගෙන් දික්කසාදය ඉල්ලා සිටියා.
- අමුතුයි.
- මට හිතෙනවා ඒක මේ කෙල්ලත් එක්ක සම්බන්ධයි කියලා.
ඉතින් මම හිතන්නේ අපේ සහෝදරිය?
හරි හරී. තත්පරයක් ඉන්න.
S වචනය එහාට මෙහාට විසි නොකර ඉමු
සම්පූර්ණ කතාව නොදැන.
මම කිව්වේ තාත්තා ඇය ගැන දන්නවාද?
කොනර්, මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම කරුණාකර ඔහුට කිසිවක් කියන්න එපා
මන්ද ඔහු මෙහි පියාසර කර මා ගෙදරට ඇදගෙන යනු ඇත
මම මොකක්ද වෙන්නේ කියලා තේරුම් ගන්න කලින්.
ඇත්තටම මට පුදුම හිතුණා
ඔයා මේක කරන්නේ.
ස්තුතියි. ඇත්තටම ඇත්තට එන්න ඕන.
නෑ. ඔයා බොරු කියන එක ගැන මට පැහැදීමක් තියෙනවා.
විශේෂයෙන්ම තාත්තාට. මෙය ඔබට විශාලයි.
හරි හරී. ඔව්. ස්තුතියි.
කපුසීන් ගැන කණගාටුයි.
ස්තුතියි.
[සුසුම්ලෑම] ඒ වගේම මට සමාවෙන්න
ඔබේ පෙම්වතා ප්‍රසිද්ධියේ එළියට ආවා කියලා
ඔහු ඔබ වෙත පැමිණීමට පෙර.
ඒවගේම පේනවනේ එයාට තියෙනවා වගේ
ඇදහිය නොහැකි ගිම්හානය.
ඒ වගේම මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔහු කෙළ ගසා ඇත
ඔහුගේ අලුත් පෙම්වතා විසින්
සහ ඉතා උණුසුම්, පොහොසත්, වැඩිහිටි තායි මිනිසෙක්.
-ඒ වගේම--
- හරි, ආයුබෝවන්.
ඩික්
අපි බලමු.
අපොයි.
ඒක කැඩිලා.
තාත්තේ, මම.. මගේ ෆෝන් එක වැඩ නතර කළා.
මට අලුත් එකක් අවශ්‍යයි.
[ඕනා] ඉසීම නවත්වන්න.
- හිසකෙස් බලන්න.
- රමෝනා, එන්න.
- නෑ, මම හොඳයි.
-[ඕනා] ඇතුලට එන්න, බබා. කරුණාකර.
-[එලිස්] ඇතුල් වන්න.
-ඒත් හොඳයිද?
- ඔබ එහි සිටියා නම් එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
-ඉදිරියට එන්න.
එය ඉතා හොඳ වනු ඇත.
-බූ!
-[සුලී] ඔබට මගේ නළය ණයට ගත හැකිය.
-[ඕනා] ඇතුලට යන්න.
-[Sully] මාර්කෝ පෝලෝ මොහොතක්?
-[ඕනා] ඔව්, ඔව්, ඔව්.
-[සුලී] මාර්කෝ.
- බැල්ලි, ඔයා කියන්න ඕන "පෝලෝ" කියලා.
- පෝලෝ.
[Sully] ස්තුතියි. මම වගේ හිටියේ…
- මාර්කෝ.
-[ඕනා සිනාසෙයි]
මාර්කෝ.
[බීම] පෝලෝ.
-[සුලී] මාර්කෝ.
- හේයි.
හේයි.
කණගාටුයි, මම කැමති, ඇමතුමක් හෝ කිසිවක් නොකළෙමි.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
අවංකවම කමක් නැහැ.
ඔබට තිබුණාද, වැනි...
කවුරුහරි, අවම වශයෙන්?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබ සමඟ සිටීමට කැමති.
ඉස්කෝලේ යාළුවෝ?
පෙම්වතියද?
නෑ ඒක එච්චරම මානසිකව වැටිලා නේද?
අපි දෙන්නම නිකන් ඉන්නවද
පෙම්වතිය-සදහටම අඩුද?
Airbnb Annie ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තනි සහ ද්වි.
ඉන්න, මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද ඇනීව දන්නේ?
- අපි මුළු කැනඩාවේ දවසම හිටියා.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- සහ රාත්රිය.
ඔබ නිවස කුලියට ගත්තේ නැද්ද?
ඇයට, කෙසේ වෙතත්?
නැහැ, මම ඇයට ගෘහය කුලියට දුන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ මේ කෙල්ල කවුද කියලා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයගොල්ලෝ
මිතුරන් හෝ වෙනත් දෙයක් විය,
එය ගෝර්ඩන් සතු බව ඇය දැන සිටි නිසාය.
- නෑ.
මිතුරන්? නැත.
එයා මට කිව්වා එයාගේ මැරුණ අම්මා ඉස්සර කියලා
ගිම්හානය මෙහි ඇත, ඇය පැමිණියේ එබැවිනි.
හරි හරී. මොන මගුලක්ද?
මේ බැල්ලිය මංකොල්ලකාරයෙක්ද? අනන්‍යතා සොරකම?
නැහැ, අවංකවම, මට ලැබුණේ නැහැ
ඇයගෙන් අපරාධ ශක්තිය.
එය තව තවත් විය, වැනි,
ඇත්තෙන්ම මිහිරි සහ කාරුණික සහ, වැනි,
ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඔබ ඇත්තටම ඇයට කැමති වෙයි.
ඇය හරිම හුරුබුහුටියි. ඇය සුන්දරයි.
සමහර විට ඇය, වගේ,
නව යොවුන් වියේ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක්
කවුද ඔයාව රවට්ටන්න හදන්නේ
සතර වාරයට දිවයින විකිණීම.
- කෙල්ල, මොකක්ද?
-[එලිස්] යොවුන් වියේ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා? හරි.
එසේත් නැතිනම් ඇයට වයස අවුරුදු 40 ක් විය හැකිය
ඇදහිය නොහැකි සම රැකවරණයක්.
ඉන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට තිබේ
උමතු සම රැකවරණ පුරුද්දක්.
මම දැක්කා, ජරාව බෝතල් 75ක් වගේ
නාන කාමරය තුළ.
- හැත්තෑපහ?
-75? ඒක පිස්සුවක්. හරි හරී. ටිකක් වැඩියි.
නමුත් ඇය මෙහි සිටීම එතරම් අරුමයක් නොවේ.
ඒ ගැන සිතන්න. සිය ගණනක් ඇත
මෙම දූපත් වල කුලියට දීම.
ඇය බොහෝ විට අතරමං වී ව්‍යාකූල වී ඇත.
එසේම, රමෝනා, කවුද ඔබට ඒත්තු ගන්වන්නේ
දිවයින විකුණන්නද? කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඒ ගැන අවධාරණය කරන්න එපා.
- ඔබ එහෙම කියන්නේ ඇය උණුසුම් නිසාද?
- ඇය උණුසුම් නොවේ.
ඔව් ඇය තමයි. ඇය උණුසුම් ය.
ඔබ ඇයගේ පැති පැතිකඩ දැක තිබේද?
ඔව්, මට ඇය නැති බව සහතික කර ගත යුතුයි
සහ කිසිවක් සොරකම් නොකළේය.
ඇය සොරකම් කරන්නේ කුමක්ද?
[රමෝනා] හරි, ඇයව ආරක්ෂා කිරීම නවත්වන්න
ඔබ ඇයට කැමති නිසා. එය කරදරකාරී ය.
-[එලිස්] අපි යනවා කියලා හිතන්න.
- හරි, රමෝනා, මම ඇයට කැමති නැහැ.
[රමෝනා] හරි.
-[ඕනා] හරි, එන්න.
-[රමෝනා] එන්න.
-[ඕනා] එන්න, මේපල්.
-[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
මාර්කෝ?
මිතුරන්?
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
- යේසුස්.
-[රමෝනා] සමාවෙන්න.
[සරදම්]
ඇය සොයන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ රමෝනා.
සෑම දෙයක්ම තවමත් මෙහි තිබේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හොඳයි.
සහ ඇය ගියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය ගිහින්.
මම හිතන්නේ මම වැඩ කරන්න හිටියේ,
විනාඩි 45කට කලින් වගේ.
ඔබ තවමත් සේවයෙන් පහ නොකළේ කෙසේද?
ඇත්තෙන්ම ලොකුම අභිරහස් වලින් එකක්
අපේ කාලයේ.
කරුණාකර මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එනවද?
[රමෝනා] ඔව්.
ආපසු එන ගමන් ෆ්රයිස්?
ම්ම්ම්
මොකක්ද…
["නරක සිහින" වාදනය]
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කිරීම]
-[සිනාසෙයි] ඔහ්, ඔයාලා.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබ හමුවීමට ලැබීම සතුටක්.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
- ඔබව අල්ලා ගන්න.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
-හරි හරී.
-ඔබට බීමක් අවශ්‍යද?
ආ ඔව්. ඇත්තටම මම ආයුබෝවන් කියන්නම්
ඔබේ මවට ඉතා ඉක්මනින්.
- ජින් සහ ජලය?
-ආහ්, ඔව්. ඔව්, ස්තුතියි.
එය කුමක් ද?
-මට ඉතා කනගාටුයි. ආයුබෝවන්.
- හායි!
- හායි. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
බොහොම ස්තුතියි
මට ඉන්න දුන්නට. සිරාවටම.
කවදාවත් දාලා යන්න එපා. අවංකවම.
මම ඔබට ගිම්හානය පුරාම ඉන්න සලස්වනවා.
ඉන්න.
ඔයාට කොහෙන්ද මේ ඇඳුම? වෙනතකට හැරෙන්න.
-[ගැස්ම] ඔබේ තට්ටය දෙස බලන්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි. එය…
ඇත්තටම ඔබේ.
මගේ මොකක්ද?
- ඇඳුම. මට ඉතා කනගාටුයි.
-[සිනාසෙයි]
තවදුරටත් නැහැ.
අහන්න, අපි ඔබට පානයක් ගෙනෙමු,
මොකද ඔයා ගොඩක් සන්සුන් නිසා.
-ඔව් මමයි.
-ඔයා හරියට "ම්ම්ම්!"
මම දන්නවා. ඇත්තටම, ඇත්තටම ඉක්මන්. සමාවෙන්න. ම්ම්...
මට ඔබෙන් ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්ද
ඔබ ඊයේ කීවේ කුමක්ද?
- ඔව්. ඔව්.
- මගේ අම්මා ගොනු කිරීම ගැන?
- ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඔව්. මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි. ම්ම්...
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, නගරයේ හැමෝම දැන සිටියා
මොකද ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් මස්කෝකාවෙන් ආවා
දරුවන් දෙදෙනෙකු සහ බිරිඳක් නොමැතිව.
කොනර් සහ මම මගේ අම්මා සමඟ මුස්කෝකා හි සිටියාද?
ඔව්, ඇය ඔබව ගිම්හානය සඳහා මෙහි ගෙන ආවා.
ඒත් ඊට පස්සේ ඇය කවදාවත් ගෙදර ගියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ. ඔව්.
අනේ දෙයියනේ මගේ ලෝයර් පුක දෙනවා
ඉස්සන් කොක්ටේල් තුළ. කරුණාකරලා ඉන්න.
යෙසායා, හරි, අපි ඔයාව එලියට ගමු.
පරිපූර්ණයි.
මේක හොඳයි, අම්මා?
- ඇයි මම මෙතන ජරාව කපමින් සිටිය යුතුද?
-ඕනා.
මෙය නිවස ඉදිරිපිට මුහුණතකි.
හැම සිදුවීමක්ම ඔයා මාව අමාරුවේ දානවා
සියලුම විවාහක කාන්තාවන් සමඟ කටයුතු කිරීමෙන්.
අපේ අම්මා කිව්වා අපිට තවත් එහෙම ඉන්න බෑ කියලා.
මම කවදාවත් ආරම්භ කරන්නේ නැහැ.
- හරි, ඉඳහිට මම ආරම්භ කරනවා.
- ගැහැණු ළමයා.
මම නිකන් යනවා...
[රෝරි] ඔව්. ඔව්.
-එය ඇත්ත. [සිනාසෙමින්]
- මම හිතුවේ ඇය ගියා කියලා.
- හේයි.
-[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
කුමක් ද?
මට නිකන් දැනෙනවා...
මට හරියට හුස්ම ගන්න අමාරුයි වගේ.
ම්ම් හරි.
ඔයා හොඳයි. ඔයා හොඳයි. ආහ්…
[හුස්ම හිරවීම]
මට ඉතා කනගාටුයි. මට ඉතා කනගාටුයි.
- මට ඇත්තටම අමතක වුණා මම මේක අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
-හා ඔයා ඉවරයි.
කරුණාකර අපට ඒ ගැන කතා කළ හැකිද?
ඔබට දැන් වාතය ලබා ගත හැකි බව ඔබට හැඟෙනවාද?
ඔව්, ටිකක්.
පාද පතුලේ සීතල වතුර,
එය vagus ස්නායුව නියාමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
මටත් ඉස්සර භයංකාර සන්ත්‍රාසය ආවා.
මට ගොඩක් උදව් කළා. එය ඔබට උදව් නොකළහොත් -
- නෑ. මේක ඇත්තටම ලස්සනයි.
-ඔව්?
- ඔව්, ඒක ගොඩක් උදව් කරනවා.
-හරි හරී.
[රෝරි හුස්ම පිට කරයි]
මට දැනෙන්නේ මම දන්න හැම දෙයක්ම වගේ
මම ගැන වැරදියි.
හරි හරී.
එය බියජනක හැඟීමකි, එසේ දැනීම, ම්ම්...
බැඳී නැති.
ඔව් ඇත්තටම,
ඒක ඇත්තටම හොඳ වචනයක්.
නිකම්, ඔව්, හරියට බැඳී නැති වගේ.
ඇයි ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ?
ඔව්, ම්ම්...
ඔව්. මෙහි සිටීම මට අවබෝධ කර ගැනීමකි
මම මගේ අම්මා ගැන හිතන්නේ කොච්චර අඩුවෙන්ද කියලා.
හොඳයි,
ඔබ දැන් ඇය ගැන සිතනවා.
[දුකින් සිනා සෙමින්] ඔව්. ඔව්.
නමුත් ඔබ ලුණු සහ විනාකිරි චිප්ස් වලට කැමතියි.
ඒකම තමයි.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-එය නෙමෙයි.
- හේයි.
- මම හිතුවා ඔයා වැඩ කරනවා කියලා.
නැහැ, මාව අයින් කළා
මොකද මම කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා වගේ.
- හහ්?
-කුමක් ද?
- ඔහ්, නමුත් ඇනී සාදයේ සිටියා.
- මොන පක්ෂයද?
- රෝරිගේ ගෙදර සාදයක් විතරයි.
ඇය ඔහු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මට යන්න කියලා බල කළා
මම ඇය සමඟ කතා කිරීමට පෙර.
නැහැ, මට තේරුම් ගන්න ඕන
මොන මගුලක්ද ඇයට වෙන්නේ කියලා.
හේයි, සමහර විට, එය සිසිල්ව සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ සිසිල් වනු ඇත
කවුරුහරි ඔබේ නිවසට කඩා වැදුනොත්
සහ ඔබේ මියගිය මවගේ ඡායාරූපයක් සොරකම් කළාද?
ඒක ඇත්තටම ටිකක් අමුතුයි.
["පව්කාරයා" සෙල්ලම් කිරීම]
හේයි. ආහ්…
-ඔබට කමක් නැහැ, ටිකක් වේගය අඩු කරනවා වගේ?
-කට වහපන්.
- වේගයෙන් යන්න.
- ටිකක්.
ටිකක් ඉක්මන්.
- රමෝනා, ඇත්තටම මට ටිකක් අසනීපයි.
- ඔහ්, ඒයි!
[කෑගසමින්] ඒයි! මම ඔබේ පස්ස මතයි!
ඔහ්, මට ඔයාව පේනවා.
- ඔව්. ඔව්. හේයි.
- රමෝනා, වේගය අඩු කරන්න!
[රමෝනා] අඟලක්වත් චලනය නොකරන්න!
- රමෝනා.
- ඔහ්, ඒයි, ඉතින් ඔබ ඔබේ Airbnb සොයා ගත්තා.
ඔව්, මෙම ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම පෙනේ
මගේ තැන වගේ. මට එය තේරෙනවා.
- ඔව්.
- මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
- ඔව්.
ඔබ බොරු කීවේ මන්දැයි පැහැදිලි කිරීමට මම කැමතියි,
- ඇයි ඔයා මගේ සීයාගේ නම දන්නේ ...
-රමෝනා--
…ඇයි ඔයා මගේ ගෙදරට කඩා වැදුනේ
මගේ මියගිය මවගේ ඡායාරූපයක් සොරකම් කළා,
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මට අවංකවම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්...
- ඇයි ඔබ මගේ මියගිය මවගේ ඡායාරූපයක් සොරකම් කළේ?
-'එයත් මගේ මව නිසා!
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඇයත් මගේ අම්මා. [සුසුම් හෙළයි]
අනික මම දන්නෙ නෑ මේ වෙන කිසිම දෙයක්..
නමුත් මම හිතන්නේ අපි සහෝදරියන් විය හැකියි.
අපොයි.
- බෝට්ටුවට නගින්න.
-ඇයි?
- ඇතුලට යන්න.
-[ඇනී] හරි.
ඒ කෙල්ලව මරන්නෙ නෑ නේද?
නැත.
මම බොහෝ දුරට ධනාත්මකයි, එය නැත.
-ඔයාලා ඇනීව චෙක් කරනවද?
- ඔව්, අපිට ඒක තේරුණා.
ඔයාගෙන් පොඩි කොටසක් ඉන්නවද
රමෝනා ඇයව මරන්නේ නැති බව විශ්වාස නැද්ද?
- ඔව්.
-එකම. හරි අපි යමු.
[ඇනී] මට සමාවෙන්න, ඔබ කමක් නැහැ
ටිකක් වේගය අඩු කරනවද?
හරි හරි.
අපි ඒකට ගහන්නම්.
අපොයි!
ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
-හරි හරී. ම්ම්...
- දැන්.
හරි හරී. ගෝල්ඩි මගේ අම්මා.
ආහ්, මගේ හදාගත්තු අම්මා.
ඒ වගේම ඇයයි මගේ තාත්තායි මාව හදා වඩා ගත්තා
සහ මගේ නිවුන් සහෝදරයා, කොනර්,
අපි අලුත උපන් විට.
අහ්, ඊට පස්සේ ඇය පිළිකාවක් හැදිලා මැරුණා
අපි දෙන්නා වෙද්දි, සහ...
ම්ම්, මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මෙම ස්ථානය හෝ ඔබ ගැන.
ගෝර්ඩන් මිය ගිය විට නීතිඥයෙක් කතා කළේය.
සහ මට ලිපියක් හමු විය,
"ඇය සොයා ගන්න," මම දැන් උපකල්පනය කරන්නේ ඔබයි.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා හරිම අමුතු විදිහට හැසිරුණා.
එය මට එතරම් සැකයක් ඇති කළේය
මම තීරණය කළ බව…
මම මෙතනට එන්න තීරණය කළා
සහ එය මා විසින්ම බලන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව දැක්කා,
ඔබ ඇයට බොහෝ සෙයින් සමාන විය
මම දැනගෙන හිටියා කියලා
ඔයා එයාගෙත් දුව කියලා.
ඔබ මා ගැන දැන සිටියාද?
නැත.
නියමයි. ඉතින්, හැමෝම වගේ
අපේ මුළු ජීවිතයම අපට බොරු කියනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එතරම්ම අවුල් සහගතයි.
ඔවුන් අපව වෙන් කර තැබීමට කැමති ඇයි?
අපි සහෝදරියන්.
ඔයාව හදාගත්ත කියලද?
ඔව්.
ඒ නිසා අපි සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයා මගේ නංගි නෙවෙයි.
ඔබ දැන් නිව්යෝර්ක් වෙත ආපසු යන්න.
සදහටම පරමාදර්ශී වනු ඇත.
හේයි.
- හේයි.
- මම ඔයාව හෙව්වා.
- හේයි. [සිනාසෙයි]
- ම්ම්…
- එය කොතරම් නරකද?
මම එය විස්තර කරන්නම්, වගේ...
ආත්මය තලා දැමීම.
[සුසුම් හෙළයි] මගුලක්.
- ඇය මට වෛර කරනවා.
-කුමක් ද?
-[දුකෙන් සිනාසෙයි] ඔව්.
- නෑ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ, හරිද? රමෝනා යනු…
ඇය සංකීර්ණයි.
ඇය ගත කළේ ඉතා කටුක වසරකි...
හෝ දළ වසර කිහිපයක්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ගෝර්ඩන් ඇගේ එකම පවුල විය.
දැන් ඇය තනියම, ඔබ දන්නවාද?
සමාවන්න, මම අදහස් කළේ නැහැ, වගේ...
මම අදහස් කළේ ඔබ ඇගේ පවුල නොවේ.
- සමාවෙන්න. මම අදහස් කළේ--
- නෑ.
- මම එය කිසිසේත්ම ගත්තේ නැහැ.
-හරි හරී. සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයා හොඳයි, ඔයා හොඳයි.
ඔව්. [සිනාසෙයි]
මම කිව්වේ, අපි ඇත්තටම නැහැ, ඉතින් ...
කෝ එයාගේ තාත්තා?
ඇත්තටම කවදාවත් පින්තූරයේ හිටියේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මෙම අහඹු සංචාරකයා විය
ගෝල්ඩි එක්ක ෆන් එකක් තිබ්බා.
ඇය මගේ පියා සමඟ විවාහ වී සිටියදී?
ඒ හරියට, වගේ...
මට කණගාටුයි. එය නිකම්ම ඇසෙන්නේ නැත
මගේ අම්මා කොහෙත්ම.
හරියට අහඹු කොල්ලෙක් එක්ක අනියම් සම්බන්ධයක් ඇතිකරගන්න වගේ
ඊට පස්සේ කවදාවත් කියන්න එපා...
ඔබට ඇති බව ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයාට නොකියන්න
තවත් දියණියක්? ඒ වගේ...
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම නැහැ
කොහොමත් මගේ අම්මව දන්නව ඉතින්...
[නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි]
මම මොනවද දන්නේ
මම හිතන්නේ බොහෝ දුරට ඇති
කතාවට තව ගොඩක් දේවල් නේද?
කැමති, මම කළ යුතුද ...
[පැකිලෙනවා] මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා හිතනවද මම යන්න ඕන කියලා?
ඔබට ලැබුණා වගේ දැනෙනවාද
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුරු?
මට යන්තම් වගේ දැනෙනවා
මතුපිට සීරීමට ලක් විය.
සමහර විට එය ඔබේ පිළිතුර විය හැකිය.
[රමෝනා] ඇතුලට එන්න එපා.
එයා මැරුණට පස්සේ එයාගේ බෑග් එකේ තිබිලා මට ඒක හම්බුනා.
සහ මම මාවම ලබාගෙන නැහැ
එය විවෘත කිරීමට.
දැන් මට හිතෙනවා මට කරන්න ඕනේ කියලා,
මොකද ඇය කිව්වේ ඇයටත් ලිපියක් ලැබුණා කියලා...
ඉතින්, නැහැ. සමාවෙන්න.
ඔබ එය විවෘත කිරීමට අවශ්ය නැත
ඇය ලිපියක් විවෘත කර ඇති නිසා.
ඔව්, නමුත් එය යමක් පැවසුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය ගැන හෝ…
මම කිව්වේ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
[සුසුම්ලෑම] ඇයි මට ඒක අරින්න බැරි?
මොකද ඒක විවෘත නොකළ අන්තිම ලිපිය නිසා
ඔබේ සීයාගෙන් ඔබට කවදා හෝ ලැබෙනු ඇති බව.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට එය කියවීමට අවශ්‍ය නැත.
දුකයි.
එය ගොඩක්.
ඔබ එය කියවන්න.
කුමක් ද?
එය ශබ්ද නඟා කියවන්න එපා.
එය ඔබේ හිසෙන් කියවා පසුව ...
මම දන්නේ නැහැ, මට පෙනුමෙන් මනින්න පුළුවන්
මට එය කියවිය හැකි නම් ඔබේ මුහුණ මත.
ඉන්න, ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. ඒකට කමක් නැහැ. මම දිවුරනවා. ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයා ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න ඕනද?
නෑ, මම නිකම්... ඒක නරකද?
මොකද ඒක නරකයි වගේ.
-ඒක--
- ඔබ එය කියවිය යුතුයි.
නැහැ. ම්ම්ම්-ම්ම්ම්.
ඇනී බොරු කියන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මට එක දුවෙක් හිටියා,
ඒ මමයි. ඇය --
ඒ කෙල්ල ඇයව හඳුනන්නෙවත් නෑ.
ක්‍රමයක් නැහැ.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
නමුත්, රමෝනා, ඔබ ඇයව දැන සිටියේ නැත.
හරි. ඔව්.
["Sequence 02" play]
මම හිතන්නේ මම ඒක ගත්තේ මෙතනින්.
සහතිකද? මට කමක් නැහැ, වගේ...
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔයා එනවද නැද්ද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]